(START)
（自我开发的辣妹）
（巨乳 巨臀 玩弄屁眼）
（春阳萌花）
抱歉
你从刚才就一直跟着我吧
不是啦
（树璃饰 春阳萌花）
那你在这种地方喘粗气
还拿着肉棒是要干什么呀
当然是要用的 我来用
对着我自己
我回去了
等等 等一下
抱歉啊 我要买这个
我不要
你吵死了
店员帮帮我
等一等      刷卡
好的
那是我的银行卡
谢谢你
等一下
不对 这样子我很困扰的
没事 没事 不需要困扰
等一下啊
为什么会变成这样呢
我叫天井努 35岁
兴趣 自慰
这是我人生中最重要的事
我一直过着与女人无缘的生活
所以用各种方法努力
磨练自己
我并不是对女人不感兴趣
反而非常喜欢
但是 在风俗店
也没有遇到理想的女人
只有我自己能够完美满足自己
我最近一直严阵以待的喜好是
开发屁眼
等一等
难道大叔是那个
你对女人没想法吗
不要想像些奇怪的事
那不就没事了么
我是单身
再说 我对你这种像在看
小黄片一样的人完全没兴趣
我想被清纯系的
那种纯洁的人吸引
我想要女人温柔地引导我
好土气的自我介绍
恶心死了
看吧 马上就说我恶心了
所以才说像你这样的家伙啊
知道了 知道了 对不起啦
拒绝我的邀请
你还真有趣呢 大叔
跟我一起去的话
会让你做场美梦的哦
等一等
我最近才刚跟男朋友分手了呢
现在很闲啦
这附近的人我都玩腻了
也上过街了
都没有什么人让我看得上眼
我想说会不会
有什么有趣的玩具呢
就去了店之类的地方
没想到居然会有这样的邂逅
我还是第一次遇到
拒绝我邀请的人
真是最糟糕了 我的处男初吻
居然是给这种辣妹
等一下
你做什么
你做什么 住手
快住手
你这不是硬起来了吗
身体倒是挺诚实的嘛
你的乳头好像很敏感
我猜中了吗
都已经流出来爱液了
好羞耻
这什么情况
等一等
都不需要润滑油了
稍等一下
不行
流了这么多爱液出来
等一等 这样不行
要等什么呀
这样真的不行 等一下
爱液越来越多了
真有意思
真是太好玩了      等一下
怎么了
不行
我要射了
要射了吗
不行
等一等
那
像这样如何呢
等一下
喂
手指一下就插进去你的屁眼了
开发过头了
这样真的不行
是这里吗
好棒 好棒 紧得不得了
怎么回事 什么情况
太厉害了 这里怎么了
是大叔的G点吗
不行 不可以 别这样
那里不可以
好厉害啊
是这里吗
不行 太好玩了
你等一下
真有意思
那么差不多该用
这玩意儿来玩了吧
等一下
进去了
来吧 大叔      等一下
快点 你在做什么
稍微等一下 稍微等一下
怎么了 好舒服吗
这里好舒服啊
好舒服呀
那么舒服吗
插进去屁眼这么舒服吗
就是那里
喂 喂      等一下
你干嘛擅自摸我啊
你不要乱动
真是没办法
等一等
笨蛋 你怎么呆住了呀
我早就看穿你了
我居然和大叔做这种事
真的是太倒楣了
怎么样
肉棒很舒服吧
继续努力撸吧
继续
继续努力撸
等一下 你是不是有点期待啊
我怎么可能让你插进来
对大叔来说做爱还太早了哦
很兴奋吧
快点是出来
等一下
怎么了
就这样继续撸肉棒
只能一下下
全部是出来
快一点
射了
你拿我手机做什么
我已经把联络方式存进去了
下次再一起玩吧 大叔
那之后又过了一个星期
虽然我尝试了很多方法
但一个人的话
总是觉得少了点什么
不对 感觉就像是输了似的
所以一点也不想尝试新东西
去看看有没有新的玩具吧
大叔
是那时候的辣妹啊
不 我是茱莉才对
快点回答我
我正好刚下班呢
真幸运呀 大叔
你看起来觉得我很幸运吗
你之后又做了吧
和我做的舒服
还是你自慰的舒服
话说
我在打工的地方和
他们说了你之后
他们就告诉我你的住址啊
你在打工的地方聊了我的事吗
还有个叫润滑剂口罩的东西
你怎么知道这个
我觉得你应该会喜欢这种
所以我就学习了一点
怎么样 要试试吗
这可是我爱的玩法哦
说实话 我是挺感兴趣的
好嘞 要开始啦
等一下 肉棒还没立起来啊
快点让它立起来吧 快点
稍微等我一下啦
还没好吗
我马上就让肉棒立起来
快点
我在等着哟
我已经起来了
那么来吧
等一下
稍等
你别动这样很难做下去的
快点躺好啦
快点躺下去
是这样吗
你先等一下
感觉你很享受嘛
那个 那里不行啊
不准一个人享受哦
这可不是自慰啊
今天就特别让你舔一下
对对 就像狗一样
像狗狗那样好好把舌头伸出来
舔的还挺舒服的
快点快点 让我看看你的全部
等等 等一下 什么嘛
这样不行
你舔的太厉害了
你舔的好舒服呀
给你点奖励也行吧
感觉你很喜欢
给你点权利吧
别误会哦
等一等
我怎么可能让你插进来
不行 这下子
这样好舒服呀
完全摩擦到了
这么擦的好爽
你真以为能插进去妈
真以为能插进去
谁会这样想啊
这张嘴真是让人厌烦
只要堵住这张嘴就行了
想说什么 快点说呀
身体在微微颤抖呢
连腰都感觉得到哦
等一下
真是逊爆了
还是这样舒服
不行啊
舒服到不行
还抖得挺欢的嘛
舔我的胸
尽量效率一点
快点舔
好舒服呀
真没用
垃圾精子
要是再继续
和这家伙纠缠下去
我就不会再是我了
早上起来要喝水吗
不用
我才不会接受你的施舍
所以 你赶紧找个男朋友
快点放过我吧
其实我现在有个
感觉还不错的人哦
那让他陪你啊
不对 男朋友和
玩具是不一样的吧
我真的不懂你在想什么
所以还不能放你走呢
今天也当我的玩具吧
在那之后
我还是时不时被这个女人
当成方便的玩具叫出来
怎么样
给我舔
真是有趣
大叔 你喜欢高兴对吧
快点撸肉棒
怎么样 你在说什么呢
手别往外伸呀
这样舒服吧
不行 你一直在给我舔
真有意思
我还想要
还要吗
肉棒也太硬了吧
快点 快点摸这里 就是这里
真是麻烦
求求你了 快点 这里
加油吧
你就那么想让我摸这里吗
求你了 求你了
求你了
我想要
给我摸一下
这样都有感觉吗
太舒服了
就是这个
这样吗      好舒服
大叔你真的好有趣啊
不对昨天遇到的男人
真是无聊透顶了呢
果然还是大叔更有趣啊
就这样继续
真是的
你自己都在主动了
真有意思 你好拼命啊
我要射了
射了
真的射出来了 不行啊
像这样呢
等一等
怎么了
我又要忍不住了
给我舔
快点
继续
继续给我舔
话说今天那个男的也挺微妙的
果然大叔最有趣了
就是那天
不行啊
我要高潮了
不行了 我高潮了
舔的好舒服呀
那个
今天我带来了个好东西
你想试试吧
怎么了 肉棒都硬起来了
还不是因为你
摸我
好烦啊 你
想让我摸你喜欢的乳头吗
我才不干呢
等一等
怎么了
这样摸一下呢
再往中间一点
我不知道
那里 就是那里啦
你怎么就不懂呢
好烦啊你 就不能安静点吗
对不起
你就这么想被摸吗
你不准看
等一下 为什么啊
因为太吵了嘛
知道了吗
这是做什么
好舒服呀
等一下
你在做什么呀 知道吗
真是啰嗦 闭嘴
虽然才玩了没多久啦
这 这是什么
右边 左边 左边 左边
右边 真好玩啊
你喜欢多咕拉吗
这样好舒服
就是这样
毕竟你最喜欢乳头了嘛
不要动哦      对不起啦
看招看招
等一下 不行 受不了
怎么样
我感觉要变奇怪了
踢你哦
好啦 不要动啊
因为 太舒服了
要是乱动我就停下了哦
不给你做了
对不起 别停下 别停下
你不要乱动
对不起 因为太舒服了
好 OK
感觉舒服吗      舒服极了
真有意思
我想大叔你一定很喜欢这样吧
这样下去可能要停不下来了哦
怎么了 你还想要更多吗
来嘛 来嘛
真是笑死人了
好有趣 我也觉得
来摸我这边嘛
愁死了
这是命令哦 对不起啦
怎么样      不行啊
那就这样继续吧
因为还有更刺激的呢
把腿张开点
怎么了      等一下啊
等一下      怎么了 怎么了
你很喜欢这个吧
大叔不是喜欢屁股吗
滑溜溜地进去了呢 不行啊
好厉害呀
全都进来了呢
好舒服呀
还说什么
好厉害
这个反应太有意思了吧
你到底开发到什么程度了
这天好舒服
就是那里
喂 大叔你听我说
最近遇到的那个人
超级温柔的哦
在说什么呢
真的是 超级温柔的
感觉不错吧
一边聊天就发展到那一步了
我觉得挺好的啊
不过 真的超级温柔呢
差不多是久违的真正心动了吧
有点麻酥酥的
我们还在聊我的恋爱故事吧
真是的 你听我说啊
你做不到安静 能做到吗
我做得到
好舒服呀
我想让你舔
想让你舔我
你吵死了
不要命令我
给我口水
真是拿你没办法啊
好棒啊
是这样吗
好厉害呀 好舒服
这样危险
这个应该硬厉害了吧
太舒服了
舒服吧      好舒服
你的要变得奇怪了吧
我不行了
我就要忍不住了
我要射了
是吗
怎么了 有那么舒服吗
好舒服 全部都好舒服
就是说嘛
全身都受到刺激了呢
要坏掉了 要坏掉了
要坏掉了 要坏掉了啦
来吧
我要射了
这么快吗
我可以射了吗
谁允许的
这里好厉害呀
我要射了 我射了
不行 射了好多出来呀
还能继续吗
你真有意思
等一等
我要坏掉了
不要这样
谁允许你可以这样
几个月后的一天
大叔
真是好巧啊
一点都不好
你这样说真的可以吗
我和那个男人今天约会之后
就要交往了哦
我是有男朋友后就
不和别人玩儿了
所以最后让你插进来吧
等会儿还有三小时的约会呢
所以90分钟可不够哈
等一下
不行啊 你做什么呀
还问我做什么 快点来吧
做什么呀
你怎么还穿着裤子
这个女人 从头到尾都
太自作主张了吧
快点脱掉
等一等
你做什么
又发出这种声音了
等一下
在约会前做这种事
你脑子有问题吗
虽然你嘴上这么说
那你的肉棒很硬哦
怎么了
大叔你也很想这样吧
嗯 怎么了
真是丢脸的表情
等一下
这个声音是什么啊
这样不行
等一等
都已经这么硬了
有意见吗
恭喜
这样好舒服
好厉害呀
等什么
你真可怜
如果我不在了
你又要一个人偷偷地撸了吧
之后你就只会这样
太羞耻了 别说了啦
怎么了嘛
把今天的回忆当作一辈子的
撸肉棒材料也行哦
从今天开始
你又要变回自慰男啦
很寂寞吧
流了这么多爱液出来
还不能射
还不行
不会让你射的
怎么会让你射啊
等一等
要再来一次吗
那可不行
等一下
我不会让你射的
来舔我吧
来 快点
舔我啦
不知道能不能做好呢
来 再继续
你一舔就感觉很开心啊
来 再多一点
我还想要
高潮了
赠送你奖励哦
等等 等一下
可以了
我就收下你的处男了
不是第一次啦
不对 绝对是啊
不是吗 不是第一次吗
你为什么知道
如果你敢说不是
那就证明给我看啊
这样的话时间就要到了哟
再多展现一下男子气概吧
继续
好舒服
和我结婚吧
来 来吧 加油加油啊
就是这样
再更加激烈一点吧
加油哦
继续加油
加油
你的腰在颤抖哦
这就受不了吗
别装腔作势了
肉棒再插深一点
高潮了      射了
这样真的可以吗
还有一个小时呢 没什么吧
等一等
不就是几年的事吗
我都说了现在不行了
不行吗
话是这么说
但你不都已经硬起来了嘛
真是个没用的玩具
等一下
怎么了
还能继续吧
我不行了
那你为什么还硬着
没时间休息哦
等一等
没什么不行的
你都硬梆梆的了
这样不行
不行
肉棒插的好深
高潮了 我高潮了
继续
你舔的越来越厉害了
继续插进来
好吵
不行
到时间了吗
再延长一小时吧
等一等
来 继续吧
高潮了 我高潮了
再把腰动得更快一点
速度再快一点
1 2 1
你需要这样吗
是这样吗
再更快一点
我还想要
真是紧张啊
来吧 来吧
全部射出来吧
我要射了 不行了
全部射出来
射了
这个蠢货在说什么呢
怎么了 还要射吗
等等 等一下
就是那里好舒服呀
我也好舒服
好舒服呀
射小穴里面
射了
好舒服呀
等一等
不行啊
约定的时间是几点来着
没问题吗
嗯 反正都过了约定时间了
再等个五分 十分钟
也没什么区别吧
来别光顾着发呆啊
但是 差不多快到极限了吧
玩得这么尽兴还是第一次呢
还没有结束
就是那里好舒服呀
我要忍不住了
高潮了 我高潮了
好厉害
硬硬的
这是最后的内射了哦
把精液射出来吧
射出来
射了
行了 赶紧走吧
把我的联络方式删掉哦
再见 大叔 真是太开心啦
终于 解脱了
独处的时候好安静啊
就算这样
也再也不会和那家伙见面了吧
你听我说
怎么了
我之后给他打电话过去
不知为何就被甩掉了
这不很正常吗
只是稍微迟了一点
就生气 太让人担心了吧
是个很糟糕的人吗
糟 糟糕的是你才对
相比之下
你其实很失落吧
等一下 这 这个
再吸一次吧
能再做一次 你真的很幸福哟
等一等
怎么了
你这是什么声音啊
因为 你碰到了那里呀
等一下啦 嗯
好舒服呀
都已经这么硬了
因为你在摸我
是吗
太舒服了
你是在等我吗
这怎么可能
你做什么
刚才的可能又要出来了
等一等
我回来了
有没有乖乖等着我呀
你很喜欢乳头摩擦吧
你发出了很丢脸的声音
那个
你的肉棒太硬了
好的好的
这种玩具真不错啊
这样会写
真不行
都插进去了
好厉害
真危险
好舒服呀
高潮了 我高潮了
我已经试过了
怎么了
想要自己来了吗
如果你做得到的话就来试试看
大叔
好厉害呀
你是赢不了我的
要想战胜我你还早了一百年
来吧
加油 加油啊
不行啊
高潮了 我高潮了
我终于以为自己解脱了吧
快点去找其他男人吧
跟得上我的人可不多呢
所以 我就再陪你玩一会啦
大叔
等一等
还能继续吧
这个的话
看吧 你都硬起来了呀
因为你舔的太舒服了
好舒服
我已经要忍不住了
等一等
真是根杂鱼肉棒大叔
不要逃跑
等一下
还不能射
等一等 这样不行
我要射了 我射了
又想射了吗
是啊
太舒服了
怎么只有你一个人舒服呀
还不是你让我这样的
也舔我的那里      等一下
再来点 大叔
来 再多点
你还是能行的嘛
肉棒还挺硬的嘛
继续舔
不行啊
高潮了 我高潮了
你在休息什么呀
对不起
还没有结束
不行啊 好硬啊
等一等
不行
这样好舒服
高潮了
好厉害呀
是你的肉棒让我好舒服
不行啊
真的好硬啊
大叔 你还在休息吗
我知道了
这样真的很危险
我要不行了
我不行了
高潮了
等一等
这还没有结束吧
真是让人欲罢不能
不行啊
好舒服呀
真的好棒啊
我不行了
高潮了
好厉害呀
再插深一点
真危险
继续插进来
不要啊
把精液全部射出来
不行啊
我不行了
射了
做得好